# Compte rendu DECOOPMAN / DUPOUY


1. Dans le pattern de conception MVC :

    - "gestion_batiment_maquette.html" représente la View et les différents éléments récurrents
      dans l'application. Il s'agit d'un patron, permettant d'éviter d'écrire plusieurs fois les mêmes pages.
      Elle affichera également les données issues du Model (ici notre BDD).

    - "gestion_batiment.php" constitue le Controller. Il permet de géréer les accès aux differentes pages
      par méthode GET (un indice).


2.



3. La navigation entre les pages du site est réalisée par méthode GET. Un identifiant de page est transmis afin de pouvoir
   savoir quel numéro de page l'utilisateur a demandé.
  GET['page'] nous donne le numéro de page, puis le fichier php se charge d'orienter l'affichage.
